Traccia Progetto ING_SW - Gruppo 2 - Sistema di supporto ad un'azienda di trasporto urbano

Un'azienda di trasporti urbani richiede un sistema Software per la gestione di tutte le attività connesse alla gestione degli impiegati, dei mezzi e del relativo deposito e la comunicazione dei servizi al cittadino. 
Il sistema deve tenere traccia di tutto quello che riguarda l'impiegato sia dal punto di vista professionale, ruolo e turni di lavoro , che remunerativo e deve permettere agli impiegati dell'azienda, con il ruolo di addetto al personale, di visualizzare, inserire e modificare tutti i dati relativi all'impiegato.

Il deposito si configura come un vero e proprio parcheggio mezzi all'interno del quale il personale dell'azienda gestisce, tramite l'uso del software richiesto, l'allocazione dei mezzi per le singole corse. Ogni giorno alle 7.00 am (ipotetico inizio turno), l'impiegato deve fare un check sulla situazione dei mezzi e stabilire quali e quanti possono essere impiegati nelle corse quotidiane considerando pure la presenza degli autisti.

Il sistema deve fornire anche supporto ai cittadini per il reperimento di tutte le informazioni relative alle corse ed ai percorsi. Tra i servizi offerti ai cittadini si deve prevedere un sistema di ricerca per ogni linea del percorso effettuato tra due capolinea e un sistema di ricerca della linea che parte da un punto ed arriva ad un altro punto.